História gerada Gemeni:

O Dinossauro mais Forte do Mundo

Tito era um dinossauro muito, muito forte! Seus músculos eram duros como pedra e seus braços, fortes como troncos de árvores. Ele adorava mostrar sua força para os amigos!

Um dia, Tito viu um monte de bananas penduradas bem alto em uma palmeira. "Hummm, que delícia!", pensou ele. Mas como alcançá-las? Tito tentou pular, mas não conseguiu. Tentou subir na palmeira, mas era muito alta.

De repente, teve uma ideia! Usando toda a sua força, Tito deu um pulo gigantesco e conseguiu pegar as bananas com a boca! Todos os seus amigos ficaram impressionados com a força de Tito e o aplaudiram muito.

Fim.
